=À moitié éveillé=
=Épisode 4=
Où étiez-vous passé toutes ces années ?
Pourquoi as-tu renoncé à aller à l'université ?
Comment pourrais-je même te faire face ?
Mon père s'est enfui après avoir emprunté de l'argent.
ce qui fait tout perdre à votre famille.
Qianyu,
C'est toi que
je ne pourrai jamais affronter dans ce monde.
Êtes-vous sérieux?
Ton père qui devait l'argent,
Pas vous. (Soutien à l'administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org)
Savez-vous
que je te cherchais
depuis toutes ces années ?
Est-ce que ça change vraiment quelque chose ?
La dette de mon père
Il faut encore que quelqu'un paie.
Quand as-tu commencé à fumer ?
Qu'avez-vous fait exactement ?
Regardez-vous maintenant.
Qianyu,
Le patron souhaite vous rencontrer immédiatement.
D'accord, compris.
Je te rappellerai dans quelques instants.
D'ACCORD.
Xiao Qianyu est née la même année, le même
mois et à la même heure que toi, n'est-ce pas ?
Que voulez-vous dire par là ?
C'est vraiment sa malchance.
être né le même jour que vous.
Où est Xu Dashan ?
M. Gu nous a dit de ne rien dire.
(Gu Yixiao)
Gu Yixiao,
Qu'essayez-vous de faire exactement ?
N'es-tu pas censé
rester fidèle à tes principes ?
Alors laisse partir ton meilleur ami.
Je me souviens que tu me l'avais dit une fois
Vous deux, vous partagez tout.
Même
Vous donneriez votre vie l'un pour l'autre.
Tu me l'as fait exprès.
Je veux juste voir
à quel point les choses sont profondes entre vous deux
et à quel point cela vous ferait souffrir.
Gu Yixiao,
Je vous en supplie.
S'il vous plaît, ne faites pas de mal à Qianyu.
Je ferai tout ce que vous me demanderez.
Trop tard, Ye Xingwan.
Je te l'ai déjà dit.
La désobéissance a toujours un prix.
Gu Yixiao ! Gu Yixiao !
Je suis le secrétaire de Gu Yixiao.
Je peux encore vous rendre la vie difficile
à l'avenir.
Dépêche-toi de me le dire
où Xu Dashan est allé.
Dites-le ! Où est passé Xu Dashan ?
Chambre 1305.
Mademoiselle Ye.
Mademoiselle Ye, vous connaissez bien Monsieur Gu.
- Écartez-vous.
- Mademoiselle Ye.
Tu devrais simplement partir.
J'en prendrai la responsabilité.
Xingwan, que fais-tu ici ?
Va-t'en maintenant, Xingwan !
M. Xu,
Tu ne me désires pas ?
Laissez-moi faire.
Xingwan.
De quelles âneries parlez-vous ?
Comment as-tu pu...
Vous ont-ils menacé ou quelque chose comme ça ?
Xiao Qianyu
Ne sois pas si imbu de toi-même.
Pour l'instant, je ne m'intéresse
qu'à l'argent et au pouvoir.
Je suis prêt à tout risquer pour cela.
Tu ferais mieux de ne pas te mettre en travers de mon chemin.
Non.
Dans le passé, vous...
Vous avez dit que c'était du passé.
Les gens changent avec le temps.
Et Xiao Qianyu,
si tu veux être mon ami,
Regardez-vous bien maintenant.
Faites-la sortir d'ici.
Xingwan.
Xingwan !
(Qianyu,)
(Je ne peux pas te laisser souffrir à nouveau.)
(Gu Yixiao,)
(Je parie sur toi.)
(Gu Yixiao)
Gu Yixiao,
Es-tu heureux maintenant ?
Où vas-tu?
Nous pêchons à Xu Dashan
depuis six mois.
Tu renonces à cause d'une femme ?
En vaut-elle vraiment la peine ?
Mademoiselle Ye,
Tu dégrises.
Arrêtez de parler.
Commençons.
Qui est-ce?
Yixiao,
Arrêtez ça.
Il pourrait mourir si vous continuez.
Le maître a fait
une prédiction assez précise.
Un malheur sanglant
C'est arrivé si vite.
Je suppose que vous n'avez plus besoin de rituel.
Habille-toi et sors.
(Vous avez perdu.)
Gu Yixiao.
Tu tiens encore à moi, n'est-ce pas ?
Sinon, tu ne serais pas
venu me sauver.
Ne vous flattez pas.
Je ne supporte pas ceux qui me défient.
Tu as laissé Qianyu prendre ma place.
Était-ce juste pour me faire souffrir ?
et permettez-moi de vous en supplier ?
Quel dommage.
Il semblerait que je vous aie déçu.
Ye Xingwan,
Ne croyez pas que j'ignore
ce que vous pensez.
Tu as utilisé Xu Dashan pour tester mes limites.
Laissez-moi vous dire quelque chose.
Même si Xu Dashan réussit aujourd'hui,
Je n'aurai pas la moindre pitié pour toi.
Même si je devais te livrer
moi-même à Xu Dashan,
Je pourrais encore le faire.
La prochaine fois,
si vous agissez sans ma permission,
et déménagez seul,
Vous n'aurez plus jamais autant de chance.
Gu Yixiao.
Dites-moi pourquoi.
Pourquoi me détestes-tu autant ?
(Vous ne vous souvenez vraiment de rien ?)
Je me souviens du moment où je t'ai vu pour la première fois,
Mon père s'est enfui,
Ma mère est décédée.
et j'ai abandonné l'école.
Qu'ai-je fait ?
Qu'est-ce qui te fait me détester autant ?
Ye Xingwan,
Chacun doit en payer le prix.
pour ce qu'ils ont fait.
(Ouais.)
(Chacun devrait assumer les conséquences
de ses actes.)
(Gu Yixiao,)
(Je vais me rapprocher
de votre cercle intime,)
(rassemblez des preuves solides de vos crimes)
(et vous traduire en justice.)
Xingwan, Xingwan.
Êtes-vous ok?
Xu Dashan vous a-t-il fait quelque chose ?
Je suis désolée, Qianyu, je suis vraiment désolée.
Ça va.
À l'instant, je…
Je vous ai vus sortir avec M. Gu.
Est-ce lui qui t'a sauvé ?
Ouais.
Gu Yixiao m'a sauvé.
Il m'a aidé.
Tout était fini.
Qianyu,
Vous vous trompez.
Tout
Cela ne fait que commencer.
Lui en voulez-vous de ne pas vous écouter ?
Ou vous détester pour avoir perdu le contrôle ?
Je suis épuisé.
(Commissariat de police de Chengdong)
Gu Yixiao.
Ça va mieux maintenant.
Va chercher ton sac et la farine plus tard.
Fl... farine ?
Allez, viens, on va récupérer tes affaires.
Monsieur, s'il vous plaît, aidez mon père.
Il est le seul membre de ma famille qui me reste.
- C'est...
- Wu.
— Capitaine.
— Nous venons de recevoir un rapport.
Au quai 5, près des conteneurs,
Ils ont trouvé le corps d'un homme.
Il semblerait qu'il soit décédé il n'y a pas longtemps.
J'ai compris.
Que venez-vous de dire concernant
ce qui est arrivé à votre père ?
Gu Yixiao.
Gu Yixiao,
Je veux être ta femme.
Je veux être avec vous.
♪Tu m'as trahi de façon si décisive♪
♪L'indifférence mise à nu♪
♪Ça m'a appris à me taire d'abord♪
♪La fragilité que tu as effacée♪
♪Me tire sans cesse vers le bas♪
♪Si ce n'est une fois dévoré par des flammes ardentes♪
Qui pourrait jamais comprendre
ce baptême du feu ?
♪Tu m'as trahi de façon si décisive♪
♪L'indifférence mise à nu♪
♪Ça m'a appris à me taire d'abord♪
♪L'explosion serait donc assourdissante♪
♪Une âme ardente brise
ses propres chaînes♪
♪La douleur tenace♪
♪Se durcit en une flamme ardente♪
♪Goûte au fruit que tu as semé,
ne me demande pas pitié♪
♪Savourez cette douleur brûlante♪
♪Voyez si le sang ou les larmes coulent en premier♪
♪ Tes cris sonnent comme du regret à mes oreilles ♪
♪La cupidité a causé le chaos,
nul ne peut s'enfuir♪
♪Le karma que tu as semé de tes propres mains♪
♪Arrosé à maturité
avec du sang et des larmes♪
♪Alors attisez la colère forgée par la haine♪
♪Je vais tout brûler♪